Acımasız bir melek gibi
Bir efsane ol, genç delikanlı
Mavi bir rüzgar estiğinde
Kalbinin kapısını çaldığında
Sadece bana bakarsın
Ve öyle nazikçe gülümsersin
Bir şeye o kadar heveslisin ki
Öyle yumuşakça dokunursun
O masum gözler
Bekleyen kaderden habersiz
Ama bir gün fark edeceksin
Sırtında
Kanatların olduğunu
Uzak geleceğe uçabilirsin
Acımasız meleğin tezi
Bir gün pencereden havalanacaksın
Eğer taşan tutkun
Seni anılarını ihanete sürüklerse
O zaman gökyüzünü kucakla ve parılda
Bir efsane ol, genç delikanlı
ON BEŞ YIL ÖNCE
M.S. 2000
Baba...?
Yağmurdan kaçıp burada beklememize
izin verdiğin için teşekkürler, Shinji.
Bay Misato nerede?
Hala uyuyor olabilir. Son zamanlarda
çok fazla gece çalışıyor.
Yani, önemli bir işi var.
Onu uyandırmamak için
sessiz olmaya çalışalım, tamam mı?
Siz ne yapıyorsunuz burada böyle?!
Yağmurdan kaçıyoruz.
Hah! Beni gözetliyorsunuz, değil mi!
Üstümü değiştiriyorum,
gözetlerseniz ölürsünüz.
Ah, kes sesini! Aptal!
Hangi sapık senin üstünü değiştirirken
izlemek ister ki?!
Kendini bir şey sanıyor.
-Üzgü--
-Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz, hanımefendi!
Merhaba çocuklar. Sizi görmek güzel.
Hoş geldiniz.
Bu akşam harmonik testi yapacağız,
geç kalmayın.
Emredersiniz.
Asuka, anladın mı?
Duydum!
Terfiinizi tebrik ederim, hanımefendi!
Şey, tebrikler.
-Teşekkürler.
-Benim için büyük bir onur, hanımefendi!
Peki, ben gidiyorum.
İyi günler!
Ne oldu?
Misato'ya bir şey mi oldu?
Yakasındaki rütbe işaretleri!
Şimdi iki çizgi var!
Yüzbaşılıktan binbaşılığa terfi etmiş.
-Öyle mi? Fark etmemiştim.
-Bu ne zaman oldu?
Siz ikiniz gerçek misiniz?
Vay be, çok acınası durumdasınız.
Başkalarının hayatlarına karşı
nasıl bu kadar kör olabiliyorsunuz?
Bu kadar genç biri için iki ortaokul öğrencisine
bakmak zor olsa gerek.
Sadece sen ve ben varız. Buradaki kimse
başkalarının hislerini düşünmüyor.
Sıfır ve İkinci fişler kirlenme bölgesine çok yakın.
Bu sınır.
Birinci fişin hâlâ biraz boşluğu var.
Grafik derinliğini 0.3 daha düşürmeyi dene.
Neredeyse kirlenme bölgesine ulaştı.
Ve hâlâ bu tür değerler mi veriyor?
Bu etkileyici.
Harmonik ve senkronizasyon değerleri
Asuka'nınkine yaklaşıyor.
Acaba bu bir tür yetenek mi?
Sanki Eva pilotu olmak için doğmuş gibi.
Evet, istemese bile.
Bundan keyif almadığına bahse girebilirsin.
Üçünüz de iyi iş çıkardınız.
Shinji, çok iyiydin.
Ne yaptım ki?
Harmonik seviyelerin
geçen sefere göre sekiz puan artmış.
-Bunlar etkileyici rakamlar.
-Ama hâlâ benden 50 puan geride!
On günde sekiz puan.
Bu büyük bir şey.
Bu hiç de büyük bir şey değil!
Off, böyle övgüler almak
ne güzel olmalı!
Apartmana dönüyorum! Salak!
Ve bu, Tokyo-2'den "Waa-kun"un
bir kartpostalıydı.
Bak, sırf terk edildin diye...
Şey, terfiin için tebrikler.
Teşekkürler. Ama açıkçası
pek mutlu değilim.
Seni anlıyorum.
Orada övüldüğümde,
kendimi pek mutlu hissetmiyorum.
Ve böyle şeyler Asuka'yı sinirlendiriyor.
Neden sinirlendi ki?
Acaba neyi yanlış yaptım?
-Bu seni rahatsız ediyor mu?
-Evet, efendim.
Senin sürekli başkalarının ne düşündüğünü
fazla önemsemen ona kızdırdı.
Tebrikler!
Teşekkürler.
Teşekkürler, Suzuhara.
Hayır. Asıl olayın beyini bu adam.
Evet! Ben, Kensuke Aida,
tüm planlamayı ben yaptım!
Sağ ol, Aida.
Yok, özel bir şey yapmadım.
Herkes aynısını yapardı.
Sınıf temsilcisi, sen niye buradasın?
Çünkü onu ben davet ettim!
Değil mi?
Ya Rei?
Onu da çağırdım, cidden.
Ama o kız çok sosyal değil.
Bay Kaji'ye ne oldu?
-Bu Kaji denen adam gerçekten o kadar havalı mı?
-Öyle olduğuna inan!
Bu köylü takımıyla kıyaslanamaz bile!
Bay Kaji'yle onları karşılaştırmak hakaret!
Kavgam var seninle!
Bir daha söyle, cesaret et!
Böyle şeylerle hâlâ sorun yaşıyor musun?
Hayır, sadece kalabalıklarla aram iyi değil.
Neden bu kadar gürültü patırtı çıkarmak
zorundayız ki?
Şimdi, bu terfi...
Başkalarının değerini kabul ettiği
anlamına geliyor, değil mi?
Evet, öyle bir şey.
Yani herkes senin adına mutlu.
Ama sen kendin için mutlu değil misin?
Yok, mutsuzum demiyorum.
Biraz öyleyim.
Ama buraya bunun için gelmedim.
O zaman neden geldin?
Neden Nerv'a katıldın?
O kadar zaman geçti ki hatırlamıyorum.
Bu Bay Kaji olmalı!
Doğrudan merkezden geldim.
Bak kime rastladım.
Bu biraz şüpheli görünüyor.
-Kıskançlık mı bu?
-Niye kıskanayım ki?
Her neyse, en içten tebriklerim,
Binbaşı Katsuragi.
Artık seninle samimi konuşamam sanırım.
Bırak şu saçmalıkları, gerzek.
Yine de, hem Komutan'ın hem de Yardımcı Komutan'ın
aynı anda Japonya dışında olması görülmüş şey değil.
Bu, onlar yokken sana güvendikleri anlamına geliyor.
Babam şehir dışında mı?
Komutan Ikari Güney Kutbu'nda.
Antarktika, ölüm diyarı,
hiçbir canlının yaşamasına izin verilmeyen.
Hayır, belki de "Cehennem" daha uygun bir tabir.
Ama işte biz insanlar buradayız.
Tüm canlılar gibi, hayatta kaldık.
Çünkü bilimin gücüyle korunuyoruz.
İnsanlık, sınırlı gücünü bilimle telafi ediyor.
Bu kibir, 15 yıl önceki trajediye,
İkinci Impact'e yol açtı.
Sonucuna bir bakın.
Cezamız çok ağır oldu.
Burası tam anlamıyla bir ölü deniz.
Yine de, ilk günahla lekelenmemiş
bakir bir dünya.
Günahlarla dolu olsa da,
insanlarla dolu bir dünyayı tercih ederim.
Bir raporum var, efendim.
Nerv Merkez'den ileti:
Hint Okyanusu üzerinde
bir Melek tespit edildi.
İki dakika önce
birdenbire ortaya çıktı.
OBSAT no. 6 hedefin yörüngesine yönlendiriliyor.
Temas iki dakika içinde.
Hedefi görüş alanımızda.
İşte bu etkileyici.
Vay canına, bu akıl almaz.
Şimdi hedefle temas kuruluyor.
Tarama başlatılıyor.
Veri iletimi başlıyor.
Sinyal alınıyor.
Bir A.T. Alanı mı?!
Bunu kullanmanın ilginç bir yolu.
Gerçekten de yumruk gibi.
İşte A.T. Alanı budur.
Ayrıca düşüş enerjisini de kullanıyor.
Melek aslında bir bomba.
Neyse, ilk atışı Pasifik'te
hedefin çok uzağına düştü.
İkinci atış, iki saat sonra,
oraya çarptı.
Kesinlikle düzeltme yapıyor.
Yani öğreniyor.
Havadan atılan N2 bombaları etkisiz kaldı.
Melek daha sonra
radarımızdan kayboldu.
Bize doğru geliyor, bahse girerim.
Bir sonraki saldırısında her şey
üzerimize çökecek.
Sizce krater Ashi Gölü No. 3'ü oluşturur mu?
Fuji Beş Göl bölgesi,
Pasifik'e bağlı tek bir göle dönüşür.
Merkez üssü de yok ederek.
Komutan Ikari'den emirler mi?
Meleğin yaydığı güçlü ECM nedeniyle
iletişim kuramıyoruz.
Magi ne diyor?
-Oybirliğiyle tahliye öneriyorlar.
-Peki, ne yapacağız?
Şu an yetkili subay sensin.
Hükümeti ve kurumları bilgilendir!
Nerv yetkisiyle,
Özel Bildiri D-17'yi yayınlıyorum!
50 km yarıçapındaki tüm vatandaşlar
derhal tahliye edilecek.
Matsushiro'dan Magi'yi
yedeklemeye başlamasını iste.
Karargahı terk mi ediyoruz?
Hayır, ama herkesi riske atmanın anlamı yok.
Hükümet tarafından Özel Bildiri D-17
ilan edilmiştir.
Tüm vatandaşlar, derhal belirlenen
tahliye bölgelerine gidin.
Hızlı hareket edin ve ilçe belediye
başkanlarınızın talimatlarını uygulayın,
özellikle altıncı ve yedinci
ilçelere öncelik verilecektir.
Şehir genelinde tahliye tamamlandı.
Tüm sivil personel ve D Sınıfı
çalışanların tahliyesi, Departman
Alarm C'ye göre tamamlandı.
-Bunu gerçekten yapacak mısın?
-Evet, yapacağım.
Üç Evangelion'u da onaylanmamış
bir operasyona mı harcayacaksın?
Başarı şansı %0.00001.
Milyonda bir bile değil.
Ama sıfır değil.
Sadece Evangelion'lara güveniyorum.
Binbaşı Katsuragi!
Buradaki yetkili benim.
Elimden gelen her şeyi yapmak istiyorum.
Melekleri yenmek benim işim.
İşin mi? Komik.
Bunu kendin için yapıyorsun.
Meleklerden intikam almak istiyorsun.
Yakalayacak mısınız?! Çıplak elle mi?!
Evet. Evangelion'ları tahmini
çarpışma noktasına konuşlandırıyoruz.
Sonra A.T. Alanlarınızı maksimumda
tutarak Meleği direkt yakalayacaksınız.
Ya Melek çok fazla saparsa?
O zaman her şey biter.
Evangelion'lar darbe dayanamazsa?
O zaman da her şey biter.
-Şansımız ne?
-Tanrı bilir diyebilirsin.
Bu işe yararsa, bir mucize olur...
Mucizeler ancak siz kendiniz
yarattığınızda bir şeye yarar.
Yani özetle, bunu başarmanın
bir yolunu bulmalıyız?
Üzgünüm, başka seçeneğimiz yok.
Bu operasyon tek umudumuz.
Bu karmaşaya operasyon
mu diyorsun?
Doğru, pek sayılmaz.
İstemezseniz reddedebilirsiniz.
Hepiniz hazır mısınız?
Yönetmeliklere göre bir vasiyet yazman gerekiyor. Yazacak mısın?
Hayır, teşekkürler. Bugün ölmeyi planlamıyorum.
Ben de. Gerek yok.
Ben de geçiyorum.
Sağ olun çocuklar. Bu iş bittikten sonra, hepinizi biftek yemeğine götüreceğim!
-Gerçekten mi?!
-Söz veriyorum.
-Yaşasın!
-Sözünü tutacaksın!
Dört gözle bekliyorum.
Özel ödülleri biftek yemeğiyle eşleştiriyor, ha?
Bugünün çocuklarının biftekle ilgilendiğini sanması büyük hata.
İkinci Çarpışma Kuşağı'nın bu kadar fakir imajı olmasının nedeni bu.
Hadi ama, bu onların suçu değil.
O "Yaşasın!" neydi öyle? Biraz abartmadın mı?
Eğer bu, operasyonu yönetmesini kolaylaştırıyorsa, sorun ne?
Eğer bizi özel bir yere götüreceğini söylüyorsa...
Bakalım, ne güzel görünüyor?
Bu sefer sen de geliyorsun!
-Gelmiyorum.
-Neden olmasın?
Et sevmem.
Meleğin RF karıştırması nedeniyle hedef izlenemiyor.
Tam konum tespit edemiyoruz, ancak teması kaybetmeden önceki verilere göre,
Magi, hedefin bu bölgeye düşeceğini
hesapladı.
Bu kadar büyük bir alan mı?!
Bir uçtan diğerine, bu kadar alanı taramak çok zor!
Hedef A.T. Alanı'nı kullanıyorsa, bu alan içinde nereye düşerse düşsün,
karargahı tamamen yok edebilir.
Bu yüzden Evangelion'ları bu üç noktaya konuşlandıracağım.
Konumlandırma neye göre yapılıyor?
-Sezgi.
-Sezgi mi?
Tabii. Kadın sezgisi.
Tam bir kör tahmin. Mucizemiz giderek uzaklaşıyor.
Bay Misato piyango oynar ama hiç kazanamaz.
Of ya...
-Hey.
-Ne oldu şimdi?
Neden Evangelion'u kullanıyorsun, Asuka?
Başka neden olabilir ki? Tüm dünyaya ne kadar yetenekli olduğumu göstermek için!
Var olduğunu hissettirmek için mi?
Evet, öyle bir şey işte.
Ona sormayacak mısın?
Zaten Ayanami'ye sordum.
Vay canına, siz ikiniz çok samimi değil misiniz?
Öyle bir şey değil.
Ya sen, peki?
Nedenini bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Sen nesin, tam bir geri zekalı mı?
Gerçekten öyle olabilirim.
Gerçekten bir geri zekalısın.
Etki tahmini için
120 dakika kaldı.
Siz gidin, ben burada tek başıma idare ederim.
Hayır, hanımefendi. Bu bizim işimiz.
Kaçıp o çocukları tek başına tehlikeyle baş başa bırakamayız.
Onlar için endişelenmene gerek yok.
Ne kadar hasar görürlerse görsünler,
Evalar'ın A.T. Alanları onları koruyacak.
O Evalar'ın içinde oturmak
en güvenli yer.
Shinji? Dün bana sorduğun şeyi hatırlıyor musun?
Neden Nerv'a katıldığımı öğrenmek istemiştin.
Babam araştırmalarına kendini adamış bir adamdı.
Hayallerinde yaşayan bir adam.
Bu yüzden ona tahammül edemiyordum.
Hatta ondan nefret ediyordum.
Tıpkı benim babam gibi...
Ailesine hiç ilgi göstermezdi.
Kendi karısına ve kızına.
Herkes onun hassas bir adam olduğunu söylerdi.
Ama aslında gerçeklerle yüzleşemeyen
bir zayıf karakterdi.
Annemi ve beni temsil eden
gerçeklerle yüzleşemeyen biri.
Bu konuda neredeyse çocuk gibiydi.
Annem onu terk etmeye karar verdiğinde,
hemen onun kararını destekledim.
Onu çok ağlattı.
Boşanma onu hazırlıksız yakalamış gibiydi,
ama ben güldüm çünkü
bu sert uyanışı hak etmişti.
Ama sonunda,
hayatını beni kurtarmak için feda etti.
Bu, İkinci Çarpışma sırasında oldu.
Ondan sonra artık bilemedim.
Babamdan nefret mi ediyordum, yoksa seviyor muydum?
Kesin olarak bildiğim tek şey,
İkinci Çarpışma'nın sebebi olan
Melekleri yok etmem gerektiği.
Bu yüzden Nerv'a katıldım.
Belki de hepsi babamdan intikam almak
istediğim için.
Onun üzerimdeki etkisinden kurtulmak için.
Kaçma...
Tamam. Kaçma.
Maksimum büyütmede görsel doğrulama!
Mesafe, yaklaşık 25.000.
Misafirimiz geldi, ha?
Tüm Evangelion'lar başlangıç pozisyonlarınıza.
Yörünge hesaplarımız tamamen
optik gözleme dayanıyor.
Bu nedenle, Magi sizi
10.000 mesafeye kadar yönlendirecek.
Ondan sonra kendi kararınızla hareket edin.
Her şeyi size emanet ediyoruz.
Melek yaklaşıyor!
Mesafe, yaklaşık 20.000!
Pekala, operasyona başla!
Hadi yapalım.
Görev başlıyor!
Mesafe, 12.000!
Alanı maksimuma getir!
Birim 02, alanı maksimuma ayarla!
Zaten yapıyorum!
Yap şunu!
Al bakalım!
Radyo sistemleri yeniden çevrimiçi.
Güney Kutbu'ndan
Cmdr. Ikari'den gelen sinyal.
-Bağlayın.
-Evet, hanımefendi.
Özür dilerim. Yetkisiz operasyonum
Unit 01'in hasar görmesine neden oldu.
Eylemlerimin tüm sorumluluğunu
üstleniyorum.
Sorun değil. Evangelion'ların görevi
Melekleri yok etmektir.
Hasarın bu kadar sınırlı olmasına
şükretmeliyiz.
Haklı. İyi iş çıkardın, Binbaşı Katsuragi.
Çok teşekkür ederim, efendim.
Unit 01'in pilotu orada mı?
Evet, efendim.
Olup biteni duydum. İyi iş çıkardın, Shinji.
Teşekkür ederim.
Pekala, Binbaşı Katsuragi.
Görev sonrası temizliği halledin.
Evet, efendim.
TÜM GİRİŞ YOLLARI
TOKYO-3 DÖNGÜ HATTI NO. 7
Bir sonraki durak Yeni Miyanoshita.
Yeni Miyanoshita.
Kapılar solda açılacak...
Tamam, sözünü tutmanı bekliyoruz!
Tabii, sorun değil.
Bolca nakit çektim, yani gerekirse
tam bir akşam yemeğine yetecek kadar param var.
Maaş günü bir an önce gelse.
RAMEN
Banka hesabının ne kadar boş olduğunu biliyoruz!
Endişelenme, Misato.
Üstelik, Mükemmel Hanım dedi ki
ramene gidersek gelirmiş.
Bana sarımsaklı ramen, domuz eti olmadan.
Köpekbalığı yüzgeçli ve kızarmış domuz!
Büyük boy olsun!
Buyurun! Bir köpekbalığı yüzgeçli domuz!
-Şey... Bayan Misato?
-Evet?
Babam orada o sözleri söylediğinde,
insanların neden övülmenin mutlu ettiğini
söylediğini sonunda anladım.
Ve sonunda çözdüm.
Belki de Eva'yı babamın böyle şeyler
söylemesini duymak için kullanıyorum.
Bekle... Bu yüzden mi Eva pilotusun?
Sen gerçekten aptalın tekiymişsin.
DEVAM EDECEK
Bir simülasyon testi sırasında
bir olay meydana gelir.
Tesis kat kat
ele geçirilir.
Sonunda, Nerv kendini imha etmeye
karar vermek zorunda kalır.
Sonraki bölüm! "Sızan Melek"!
Daha fazla fan servisi için
sonraki bölümde görüşürüz!
Çeviren: Dan Kanemitsu
Altyazı Editörü: David Fleming